Spielname: General

Es gibt ein Spielbrett auf dem Figuren platziert werden.
Jede Figure kann definierte Schritt gehen. In den meisten Fällen 1 Feld (links, rechts, vor, zurück) [Scout soweit wie er möchte]
Es gilt für das Angreifen und Verteidigen das Schere-Stein-Papier Prinzip.

Es gibt die Fahne, die erreicht werden muss, um das Spiel zu gewinnen.
Es gibt Bomben, bei der eine angreifende Figur direkt stirbt.

Für jeden Zug hat jeder Spieler eine definierte Zeit zeit.
Es muss die Möglichkeit geben, gegen einen CPU (Engine kann dafür geschrieben werden) oder einen Menschen gespielt werden.


Zusatz
* Neue Spielfelder können erstellt und geladen werden




Offene Fragen:
() Welche Figuren wird es geben?
() Wie scher ist es umzusetzen, dass man über das Internet spielen kann?
() Eventuell das Ganze als App?




Vergleiche
https://stratego.de.malavida.com/android/

